Repository: openmv/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: zh_cn

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: <html><head/><body> <p>How text editors should deal with UTF-8 Byte Order Marks. The options are:</p> <ul ><li><i>Add If Encoding Is UTF-8:</i> always add a BOM when saving a file in UTF-8 encoding. Note that this will not work if the encoding is <i>System</i>, as Qt Creator does not know what it actually is.</li> <li><i>Keep If Already Present: </i>save the file with a BOM if it already had one when it was loaded.</li> <li><i>Always Delete:</i> never write an UTF-8 BOM, possibly deleting a pre-existing one.</li></ul> <p>Note that UTF-8 BOMs are uncommon and treated incorrectly by some editors, so it usually makes little sense to add any.</p> <p>This setting does <b>not</b> influence the use of UTF-16 and UTF-32 BOMs.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body> <p>文本编辑器应该如何处理UTF-8字节顺序标记。选项是：</p> <ul ><li><i>如果编码为UTF-8，则添加：</i>在以UTF-8编码保存文件时总是添加一个BOM。请注意，如果编码是<i>System</i>，那么这将不起作用，因为Qt Creator不知道它到底是什么。</li> <li><i>已存在时保留：</i>如果文件加载时已经有一个BOM，则保存有BOM的文件。</li> <li><i>总是删除：</i>从不写入UTF-8 BOM，可能会删除预先存在的BOM。</li></ul> <p>请注意，UTF-8 BOM很少见，某些编辑器的处理不正确，所以添加通常没有什么意义。</p> <p>此设置<b>不会</b>影响UTF-16和UTF-32 BOM的使用。</p></body></html>

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Add If Encoding Is UTF-8
zh_cn: 如果编码是UTF-8，则添加

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Keep If Already Present
zh_cn: 如果已经存在则保留

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Always Delete
zh_cn: 总是删除

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Form
zh_cn: 表单

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Current settings:
zh_cn: 当前设置：

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Copy...
zh_cn: 复制...

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Remove
zh_cn: 删除

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Export...
zh_cn: 导出...

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Import...
zh_cn: 导入...

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Foreground:
zh_cn: 前景：

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Erase foreground.
zh_cn: 擦除前景。

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Background:
zh_cn: 背景：

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Erase background.
zh_cn: 擦除背景。

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Bold
zh_cn: 粗体

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Italic
zh_cn: 斜体

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Underline:
zh_cn: 下划线：

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: No Underline
zh_cn: 无下划线

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Single Underline
zh_cn: 单下划线

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Wave Underline
zh_cn: 波浪下划线

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Dot Underline
zh_cn: 点下划线

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Dash Underline
zh_cn: 短线下划线

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Dash-Dot Underline
zh_cn: 短线-点下划线

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Dash-Dot-Dot Underline
zh_cn: 短线-点-点下划线

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Text Wrapping
zh_cn: 文字环绕

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Enable text &wrapping
zh_cn: 启用文字环绕(&W)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display right &margin at column:
zh_cn: 在列显示右边距(&M)：

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display
zh_cn: 显示

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display &folding markers
zh_cn: 显示折叠标记(&F)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Center &cursor on scroll
zh_cn: 光标在滚轴居中(&C)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Highlight &blocks
zh_cn: 突出显示块(&B)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Auto-fold first &comment
zh_cn: 自动折叠第一条注释(&C)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: &Animate matching parentheses
zh_cn: 动画显示匹配的括号(&A)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Highlight current &line
zh_cn: 突出显示当前行(&L)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display line &numbers
zh_cn: 显示行号(&N)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Always open links in another split
zh_cn: 总是在新窗口中打开链接

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display file encoding
zh_cn: 显示文件编码

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Shows tabs and spaces.
zh_cn: 显示制表符和空格。

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: &Visualize whitespace
zh_cn: 使空格可见(&V)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: &Highlight matching parentheses
zh_cn: 突出显示匹配的括号(&H)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Mark &text changes
zh_cn: 标记文本更改(&T)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Highlight search results on the scrollbar
zh_cn: 在滚动条上突出显示搜索结果

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Font
zh_cn: 字体

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Antialias
zh_cn: 消除锯齿

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Family:
zh_cn: 家族：

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Zoom:
zh_cn: 缩放：

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Size:
zh_cn: 尺寸：

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Color Scheme
zh_cn: 颜色方案

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Copy...
zh_cn: 复制...

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Delete
zh_cn: 删除

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Form
zh_cn: 表单

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: <html><head/><body> <p>Highlight definitions are provided by the <a href="http://kate-editor.org/">Kate Text Editor</a>.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body> <p>突出显示定义由<a href="http://kate-editor.org/">Kate文本编辑器</a>提供。</p></body></html>

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Syntax Highlight Definition Files
zh_cn: 突出显示定义文件语法

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Location:
zh_cn: 位置：

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Use fallback location
zh_cn: 使用回退位置

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Behavior
zh_cn: 行为

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Ignored file patterns:
zh_cn: 忽略文件模式：

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Dialog
zh_cn: 对话框

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Definitions
zh_cn: 定义

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Select All
zh_cn: 全选

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Clear Selection
zh_cn: 清空选择

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Invert Selection
zh_cn: 反转选择

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Download Selected Definitions
zh_cn: 下载所选的定义

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Name
zh_cn: 名称

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Installed
zh_cn: 已安装

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Available
zh_cn: 可用

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Download Definitions
zh_cn: 下载定义

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Download Information
zh_cn: 下载信息

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: There is already one download in progress. Please wait until it is finished.
zh_cn: 已经有一个下载正在进行中。请等待其完成。

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Form
zh_cn: 表单

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Add
zh_cn: 添加

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Remove
zh_cn: 删除

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Revert Built-in
zh_cn: 还原内置程序

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Restore Removed Built-ins
zh_cn: 还原已删除的内置程序

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Reset All
zh_cn: 重置全部

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Group:
zh_cn: 组：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Form
zh_cn: 表单

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Tabs And Indentation
zh_cn: 制表符和缩进

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Spaces Only
zh_cn: 仅空格

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Tabs Only
zh_cn: 仅制表符

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Mixed
zh_cn: 已混合

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Ta&b size:
zh_cn: 制表符大小(&B)：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: &Indent size:
zh_cn: 缩进大小(&I)：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: <html><head/><body> Influences the indentation of continuation lines. <ul> <li>Not At All: Do not align at all. Lines will only be indented to the current logical indentation depth. <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)c, d); </pre> </li> <li>With Spaces: Always use spaces for alignment, regardless of the other indentation settings. <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab) c, d); </pre> </li> <li>With Regular Indent: Use tabs and/or spaces for alignment, as configured above. <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)(tab)(tab) c, d); </pre> </li> </ul></body></html>
zh_cn: <html><head/><body> 影响连续行的缩进。 <ul> <li>根本不：根本不对齐。行将只缩进到当前的逻辑缩进深度。 <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)c, d); </pre> </li> <li>使用空格：总是使用空格进行对齐，无论其他缩进设置如何。 <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab) c, d); </pre> </li> <li>使用正常缩进：按照上面的配置使用制表符和/或空格对齐。 <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)(tab)(tab) c, d); </pre> </li> </ul></body></html>

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Not At All
zh_cn: 根本不

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: With Spaces
zh_cn: 使用空格

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: With Regular Indent
zh_cn: 使用正常缩进

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Tab policy:
zh_cn: 制表符规则：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Align continuation lines:
zh_cn: 对齐连续行：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Serial Terminal Ta&b size:
zh_cn: 串行终端Tab大小(&B)：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: The text editor indentation setting is used for non-code files only. See the C++ and Qt Quick coding style settings to configure indentation for code files.
zh_cn: 文本编辑器缩进设置仅用于非代码文件。请参阅C++和Qt Quick编码样式设置来配置代码文件的缩进。

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: <i>Code indentation is configured in <a href="C++">C++</a> and <a href="QtQuick">Qt Quick</a> settings.</i>
zh_cn: <i>代码缩进在<a href="C++">C++</a>和<a href="QtQuick">Qt Quick</a>设置中进行配置。</i>

# OpenMVPluginHistogram|
source: Max
zh_cn: 最大

# OpenMVPluginHistogram|
source: Median
zh_cn: 中位数

# OpenMVPluginHistogram|
source: Mode
zh_cn: 众数

# OpenMVPluginHistogram|
source: Min
zh_cn: 最小

# OpenMVPluginHistogram|
source: Mean
zh_cn: 平均数

# OpenMVPluginHistogram|
source: Value %L1
zh_cn: 值%L1

# OpenMVCameraSettings|
source: OpenMV Cam Settings
zh_cn: OpenMV Cam设置

# OpenMVCameraSettings|
source: Turn on WiFi Shield on startup
zh_cn: 启动时打开WiFi屏蔽

# OpenMVCameraSettings|
source: Client Mode (Normal)
zh_cn: 客户端模式(正常)

# OpenMVCameraSettings|
source: Password
zh_cn: 密码

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter your WiFi network password here
zh_cn: 请在此输入您的WiFi网络密码

# OpenMVCameraSettings|
source: Type
zh_cn: 类型

# OpenMVCameraSettings|
source: Open (No password)
zh_cn: 打开(没有密码)

# OpenMVCameraSettings|
source: WPA (Modern WiFi Security)
zh_cn: WPA(现代WiFi安全)

# OpenMVCameraSettings|
source: WEP (Hexadecimal password)
zh_cn: WEP(十六进制密码)

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter or select your WiFi network here
zh_cn: 请在此输入或选择您的WiFi网络

# OpenMVCameraSettings|
source: Acess Point Mode
zh_cn: 接入点模式

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter the name of the WiFi network to create password here
zh_cn: 请在此处输入WiFi网络的名称以创建密码

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter the name of the WiFI network to create here
zh_cn: 请在此输入要创建的WiFI网络的名称

# OpenMVCameraSettings|
source: Board Name
zh_cn: 板名称

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter a name for your OpenMV Cam here
zh_cn: 请在此为您的OpenMV Cam输入一个名称

# OpenMVCameraSettings|
source: Duplicate REPL on the UART on startup
zh_cn: 启动时在UART上复制REPL

# Application|
source: Failed to load core: %1
zh_cn: 无法加载核心：%1

# Application|
source: Could not send message
zh_cn: 无法发送消息

# Application|
source: Unable to send command line arguments to the already running instance. It appears to be not responding. Do you want to start a new instance of Creator?
zh_cn: 无法将命令行参数发送到已经运行的实例。似乎没有回应。您想开始一个新的Creator实例吗？

# Application|
source: Could not find Core plugin in %1
zh_cn: 在%1中找不到Core插件

# Application|
source: Could not find TextEditor plugin in %1
zh_cn: 在%1中找不到TextEditor插件

# Application|
source: Could not find OpenMV plugin in %1
zh_cn: 在%1中找不到OpenMV插件

# Application|
source: Core plugin is disabled.
zh_cn: Core插件被禁用。

# Application|
source: TextEditor plugin is disabled.
zh_cn: TextEditor插件被禁用。

# Application|
source: OpenMV plugin is disabled.
zh_cn: OpenMV插件被禁用。

# MyMain|
source: N/A
zh_cn: 不适用

# PluginManager|
source: The plugin "%1" is specified twice for testing.
zh_cn: 插件"%1"被指定两次以进行测试。

# PluginManager|
source: The plugin "%1" does not exist.
zh_cn: 插件"%1"不存在。

# PluginManager|
source: The plugin "%1" is not tested.
zh_cn: 插件"%1"未经测试。

# PluginManager|
source: Unknown option %1
zh_cn: 未知选项%1

# PluginManager|
source: The option %1 requires an argument.
zh_cn: 选项%1需要一个参数。

# ExtensionSystem::PluginDetailsView|
source: None
zh_cn: 无

# ExtensionSystem::PluginDetailsView|
source: All
zh_cn: 所有

# ExtensionSystem::PluginDetailsView|
source: %1 (current: "%2")
zh_cn: %1 (当前："%2")

# ExtensionSystem::PluginErrorOverview|
source: Continue
zh_cn: 继续

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Invalid
zh_cn: 无效

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Description file found, but error on read.
zh_cn: 描述文件被找到，但读取时出错。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Read
zh_cn: 读取

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Description successfully read.
zh_cn: 描述已成功读取。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Resolved
zh_cn: 已解析

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Dependencies are successfully resolved.
zh_cn: 依赖关系已成功解析。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Loaded
zh_cn: 已加载

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Library is loaded.
zh_cn: 库已被加载。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Initialized
zh_cn: 已初始化

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Plugin's initialization function succeeded.
zh_cn: 插件初始化已成功执行。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Running
zh_cn: 正在运行

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Plugin successfully loaded and running.
zh_cn: 插件已成功加载并运行。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Stopped
zh_cn: 已停止

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Plugin was shut down.
zh_cn: 插件已被关闭。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Plugin ended its life cycle and was deleted.
zh_cn: 插件已结束其生命周期并被删除。

# ExtensionSystem::PluginManager|
source: Circular dependency detected:
zh_cn: 检测到循环依赖性：

# ExtensionSystem::PluginManager|
source: %1(%2) depends on
zh_cn: %1(%2)依赖于

# ExtensionSystem::PluginManager|
source: Cannot load plugin because dependency failed to load: %1(%2) Reason: %3
zh_cn: 无法加载插件，因为依赖关系无法加载：%1(%2) 原因：%3

# PluginSpec|
source: "%1" is missing
zh_cn: "%1"缺失

# PluginSpec|
source: Value for key "%1" is not a string
zh_cn: 键"%1"的值不是一个字符串

# PluginSpec|
source: Value for key "%1" is not a bool
zh_cn: 键"%1"的值不是一个布尔值

# PluginSpec|
source: Value for key "%1" is not an array of objects
zh_cn: 键"%1"的值不是一个对象数组

# PluginSpec|
source: Value for key "%1" is not a string and not an array of strings
zh_cn: 键"%1"的值不是一个字符串，也不是一个字符串数组

# PluginSpec|
source: Value "%2" for key "%1" has invalid format
zh_cn: 键"%1"的值"%2"格式无效

# PluginSpec|
source: Resolving dependencies failed because state != Read
zh_cn: 解析依赖关系失败，因为状态!=已读取

# PluginSpec|
source: Could not resolve dependency '%1(%2)'
zh_cn: 无法解析依赖关系'%1(%2)'

# PluginSpec|
source: Loading the library failed because state != Resolved
zh_cn: 加载库失败，因为状态!=已解析

# PluginSpec|
source: Plugin is not valid (does not derive from IPlugin)
zh_cn: 插件无效(非派生于IPlugin)

# PluginSpec|
source: Initializing the plugin failed because state != Loaded
zh_cn: 初始化插件失败，因为状态!=已加载

# PluginSpec|
source: Internal error: have no plugin instance to initialize
zh_cn: 内部错误：没有用来初始化的插件实例

# PluginSpec|
source: Plugin initialization failed: %1
zh_cn: 插件初始化失败：%1

# PluginSpec|
source: Cannot perform extensionsInitialized because state != Initialized
zh_cn: 由于状态!=已初始化，无法执行extensionsInitialized

# PluginSpec|
source: Internal error: have no plugin instance to perform extensionsInitialized
zh_cn: 内部错误：没有插件实例执行extensionsInitialized

# PluginSpec|
source: Internal error: have no plugin instance to perform delayedInitialize
zh_cn: 内部错误：没有插件实例执行delayedInitialize

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Plugin meta data not found
zh_cn: 找不到插件元数据

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Invalid platform specification "%1": %2
zh_cn: 无效的平台规范"%1"：%2

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Dependency: %1
zh_cn: 依赖关系：%1

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Dependency: "%1" must be "%2" or "%3" (is "%4")
zh_cn: 依赖关系："%1"必须是"%2"或"%3" (是"%4")

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Argument: %1
zh_cn: 参数：%1

# ExtensionSystem::Internal::PluginSpecPrivate|
source: Argument: "%1" is empty
zh_cn: 参数："%1"为空

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1 Plugin is not available on this platform.
zh_cn: 路径：%1 插件在此平台上不可用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1 Plugin is enabled as dependency of an enabled plugin.
zh_cn: 路径：%1 插件作为已启用插件的依赖关系被启用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1 Plugin is enabled by command line argument.
zh_cn: 路径：%1 插件由命令行参数启用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1 Plugin is disabled by command line argument.
zh_cn: 路径：%1 插件被命令行参数禁用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Path: %1
zh_cn: 路径：%1

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Plugin is not available on this platform.
zh_cn: 插件在此平台上不可用。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Plugin is required.
zh_cn: 插件是必需项。

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Load on startup
zh_cn: 在启动时加载

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Load on Startup
zh_cn: 在启动时加载

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Name
zh_cn: 名称

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Load
zh_cn: 加载

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Version
zh_cn: 版本

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Vendor
zh_cn: 供应商

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Utilities
zh_cn: 实用程序

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Enabling Plugins
zh_cn: 启用插件

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Enabling %1 will also enable the following plugins: %2
zh_cn: 启用 %1 也会启用以下插件： %2

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Disabling Plugins
zh_cn: 禁用插件

# ExtensionSystem::PluginView|
source: Disabling %1 will also disable the following plugins: %2
zh_cn: 禁用 %1 也会禁用以下插件： %2

# PluginDialog|
source: Details
zh_cn: 详情

# PluginDialog|
source: Error Details
zh_cn: 错误详情

# PluginDialog|
source: Installed Plugins
zh_cn: 已安装的插件

# PluginDialog|
source: Plugin Details of %1
zh_cn: %1的插件详细信息

# PluginDialog|
source: Plugin Errors of %1
zh_cn: %1的插件错误

# ProjectExplorer::DebuggingHelperLibrary|
source: The target directory %1 could not be created.
zh_cn: 目标目录%1无法创建。

# ProjectExplorer::DebuggingHelperLibrary|
source: The existing file %1 could not be removed.
zh_cn: 无法删除现有文件%1。

# ProjectExplorer::DebuggingHelperLibrary|
source: The file %1 could not be copied to %2.
zh_cn: 文件%1无法复制到%2。

# ProjectExplorer::DebuggingHelperLibrary|
source: %1 not found in PATH
zh_cn: 在路径中找不到%1

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Cannot start process: %1
zh_cn: 无法启动进程：%1

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Timeout after %1 s.
zh_cn: %1秒后超时。

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: The process crashed.
zh_cn: 进程崩溃。

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: The process returned exit code %1: %2
zh_cn: 该进程返回退出代码%1： %2

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Error running "%1" in %2: %3
zh_cn: 在%2中"%1"时出错：%3

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Building helper "%1" in %2
zh_cn: 正在%2中构建帮助程序"%1"

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Running %1 %2...
zh_cn: 正在运行%1 %2...

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: Running %1 %2 ...
zh_cn: 正在运行%1 %2...

# ProjectExplorer::BuildableHelperLibrary|
source: %1 not found in PATH
zh_cn: 在路径中找不到%1

# Utils::CheckableMessageBox|
source: Do not ask again
zh_cn: 不再询问

# Utils::CheckableMessageBox|
source: Do not &ask again
zh_cn: 不再询问(&A)

# Utils::CheckableMessageBox|
source: Do not &show again
zh_cn: 不再显示(&S)

# Utils::ClassNameValidatingLineEdit|
source: The class name must not contain namespace delimiters.
zh_cn: 类名称不能包含名称空间分隔符。

# Utils::ClassNameValidatingLineEdit|
source: Please enter a class name.
zh_cn: 请输入一个类名称。

# Utils::ClassNameValidatingLineEdit|
source: The class name contains invalid characters.
zh_cn: 类名称包含无效字符。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot set up communication channel: %1
zh_cn: 无法建立通讯频道：%1

# Utils::ConsoleProcess|
source: Press <RETURN> to close this window...
zh_cn: 按<RETURN>键关闭此窗口...

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot create temporary file: %1
zh_cn: 无法创建临时文件：%1

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot write temporary file. Disk full?
zh_cn: 不能写入临时文件。磁盘已满？

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot create temporary directory "%1": %2
zh_cn: 无法创建临时目录"%1"：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: Unexpected output from helper program (%1).
zh_cn: 帮助程序(%1)的意外输出。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot change to working directory "%1": %2
zh_cn: 无法更改为工作目录"%1"：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot execute "%1": %2
zh_cn: 无法执行"%1"：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: Quoting error in command.
zh_cn: 命令的引用错误。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Debugging complex shell commands in a terminal is currently not supported.
zh_cn: 目前不支持在终端中调试复杂的shell命令。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Quoting error in terminal command.
zh_cn: 终端命令中的引用错误。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Terminal command may not be a shell command.
zh_cn: 终端命令可能不是一个shell命令。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot start the terminal emulator "%1", change the setting in the Environment options.
zh_cn: 无法启动终端仿真程序"%1"，请更改环境选项中的设置。

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot create socket "%1": %2
zh_cn: 无法创建套接字"%1"：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: The process "%1" could not be started: %2
zh_cn: 进程"%1"无法启动：%2

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot obtain a handle to the inferior: %1
zh_cn: 无法获得下级句柄：%1

# Utils::ConsoleProcess|
source: Cannot obtain exit status from inferior: %1
zh_cn: 无法从下级获得退出状态：%1

# Utils::DetailsButton|
source: Details
zh_cn: 详情

# Utils::ElfReader|
source: "%1" is an invalid ELF object (%2)
zh_cn: "%1"是一个无效的ELF对象(%2)

# Utils::ElfReader|
source: "%1" is not an ELF object (file too small)
zh_cn: "%1"不是ELF对象(文件太小)

# Utils::ElfReader|
source: "%1" is not an ELF object
zh_cn: "%1"不是ELF对象

# Utils::ElfReader|
source: odd cpu architecture
zh_cn: 奇数CPU架构

# Utils::ElfReader|
source: odd endianness
zh_cn: 奇数字节序

# Utils::ElfReader|
source: unexpected e_shsize
zh_cn: 意外的e_shsize

# Utils::ElfReader|
source: unexpected e_shentsize
zh_cn: 意外的e_shentsize

# Utils::ElfReader|
source: announced %n sections, each %1 bytes, exceed file size
zh_cn: 宣布%n节，每节%1个字节，超过文件大小

# Utils::ElfReader|
source: string table seems to be at 0x%1
zh_cn: 字符串表似乎在0x%1

# Utils::ElfReader|
source: section name %1 of %2 behind end of file
zh_cn: 文件结尾后%2的节名称%1

# Utils::EnvironmentModel|
source: <UNSET>
zh_cn: <未设置>

# Utils::EnvironmentModel|
source: Variable
zh_cn: 变量

# Utils::EnvironmentModel|
source: Value
zh_cn: 值

# Utils::EnvironmentModel|
source: <VARIABLE>
zh_cn: <变量>

# Utils::EnvironmentModel|
source: <VALUE>
zh_cn: <值>

# Utils::FancyLineEdit|
source: Filter
zh_cn: 过滤器

# Utils::FancyLineEdit|
source: Clear text
zh_cn: 清除文本
